あれ？
嗯？
この能面アフロ誰だっけ
这个能面爆炸头叫啥来着
能面：日本的传统戏剧能剧中使用的面具。
ああ　山田
哦 山田
ええ？
啊？
ネトゲの女に彼氏とられた？
你男朋友被游戏里认识的女人抢走了？
このまま振られっぱなしで終われるか
不能单方面被人甩了就完事了
聞いてよ　このゲームがきっかけで浮気されちゃったみたいでさー
你听我说啊 他好像就是因为玩了这个游戏才花心的
まあ　興味はないすね
哦 我没什么兴趣
山田嫌い
我讨厌他
Forest of Savior
待って
你等等
大丈夫すか
你没事吧
ちょっと辛いことあって
就是有点伤心事
どうでもいいですよね
你应该不想听我废话吧
はぁ　興味はないすね
哦 我的确没什么兴趣
アフロの山田？
爆炸头山田？
あんなに落ち込んでたのに
她那时明明那么难过
お礼言いに来た
我是来向你道谢的
围绕着茜与山田二人的个性丰富的小伙伴们
山田
悪い　ちょっと離席する
抱歉 我离开一下
ごめんね　あかねっち
不好意思啦 茜茜
瑠奈　あの人嫌い
瑠奈讨厌她
ええと…
呃…
我是个草莓农。
ももなら速攻せめるけどね
换作我肯定急速发动进攻了
ボスだけやってるの
我现在也就只打打Boss
恋爱因网游而终，又因网游而始
ネトゲオタクのイケメンの話聞きたいな
我好想听听你那位网瘾少年大帅哥的故事
どうしてかわかんないけど
我也不知道怎么说
恋愛対象として見ちゃいけないような…
就是感觉我不可以把他当成恋爱的对象…
お姉さんにまた会いたいと思ってたんです
我一直想着要再见大姐姐你一面
まさか一夜の過ちを？
我们不会一夜情了吧？
そう見えます
你看着像吗
或许是我的错觉。但这种距离感的名称，我是知道的。
いやあんまり？
好像不太像？
山田　来た
山田来了
山田
大丈夫すか
你还好吗
山田
山田くんとLv999の恋をする
与山田谈一场Lv999的恋爱
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：番茄鸡　后期：MIR